# CASALIMPIA - CUIDAMOS LO QUE MÁS VALORAS

## Servicio de limpieza por días para hogares, empresas, oficinas y locales comerciales

Bogotá, Chía, Cajicá, Medellín, Pereira, Cartagena, Santa Marta, Cali, Barranquilla y Bucaramanga.

---

## Servicio de limpieza por días

Desde el 2017, en Casalimpia prestamos servicios de limpieza por días para hogares, empresas, oficinas y locales comerciales en la ciudad de Bogotá. A partir del 2020 estamos presentes en otras sedes y hoy ya llegamos a Chía, Cajicá, Medellín, Pereira, Cartagena, Santa Marta, Cali, Barranquilla y Bucaramanga.

## ¿Por qué Casalimpia es tu mejor opción?

### ✓ Confianza
**+ de 60 años de experiencia en el mercado colombiano.**

### ✓ Recurso humano calificado
**+ de 17.000 expertos en todo el país.**

### ✓ Capacidad
**+ de 8 millones de mts2 atendidos diariamente con más de 7.650 frentes de trabajo en el territorio nacional.**

---

## Los beneficios que tienes al escoger nuestro Servicio de limpieza por días

### ✓ Cero riesgos laborales para el cliente
En Casalimpia nos encargamos de pagar la Seguridad Social de todas las expertas. Además, realizamos un exhaustivo estudio de seguridad antes de contratarlas.

### ✓ Disponibilidad
Disponibilidad de expertas por días para la limpieza de tu hogar, empresa, oficina o local comercial. Trabajamos de lunes a sábado con servicios de 4 y 8 horas.

### ✓ Facilidad de pago
Puedes reservar y pagar desde nuestra página web o App Casalimpia. Tenemos diferentes medios de pago: PSE, tarjeta crédito, débito o en Efecty.

---

## Servicio de limpieza para tu hogar

### Actividades a realizar
- Limpieza de áreas comunes.
- Limpieza y desinfección de cocina.
- Limpieza y desinfección de baños.
- Limpieza de habitaciones.
- Lavado, secado, planchado y doblado de ropa.

**Por favor tener en cuenta que la experta solo puede planchar en la tarde y por un tiempo máximo de 4 horas, realizando pausas activas cada 40 minutos. El rendimiento estimado del planchado es de 8 prendas por hora.**

### Exclusiones del Servicio
- Casalimpia no suministra la maquinaria especializada para la remoción de excesos de grasa, suciedad y/o uso de cocina, baños o paredes.
- Tratamiento especializado de pisos, lavados de alfombras, cortinas y tapetes.
- Limpieza en alturas superiores a 2.0 mts del piso.
- Cuidado de niños, adultos mayores, personas enfermas y/o mascotas.
- Realizar domicilios y/o pago de servicios públicos.
- Casalimpia no suministra los productos de aseo como: escoba, trapero, jabones, etc. Si necesitas estos productos puedes comprarlos desde nuestra página web www.casalimpia.com
- Preparación de alimentos.
- Movimiento de muebles con un peso igual o superior a 20 kilos.
- Jardinería y manejo especializado de plantas.
- Recepción de bienes y/o dinero.

---

## Servicio de limpieza para tu oficina o empresa

### Actividades a realizar
- Limpieza de áreas comunes.
- Limpieza y desinfección de cocina.
- Limpieza y desinfección de baños.
- Limpieza de oficinas.
- Limpieza de mobiliario.
- Limpieza de zonas exteriores.
- Servicio de cafetería (solo bebidas calientes).

### Exclusiones del Servicio
- Casalimpia no suministra los productos de aseo como: escoba, trapero, jabones, etc. Si necesitas estos productos puedes comprarlos desde nuestra página web www.casalimpia.com
- Tratamiento especializado de pisos, lavados de alfombras, cortinas y tapetes.
- Limpieza en alturas superiores a 2.0 mts del piso.
- Movimiento de muebles con un peso igual o superior a 20 kilos.
- Cuidado de niños, adultos mayores y/o personas enfermas.
- Realizar domicilios y/o pago de servicios públicos.
- Recepción de bienes y/o dinero.
- Jardinería y manejo especializado de plantas.
- Preparación de alimentos.

---

## Página Web - www.casalimpia.com

**¡Agenda a tu experta y comienza a disfrutar de la mejor experiencia de limpieza!**

### Proceso de reserva:

**1. Ingresa a www.casalimpia.com**

**2. Selecciona la opción Servicios**
Vas a Servicios y das clic en la primera opción: Servicio de Limpieza por días para Hogares y Empresas.

**3. Selecciona la ciudad**
Selecciona la ciudad en la que se atenderá el servicio (Bogotá, Chía, Cajicá, Medellín, Pereira, Cartagena, Santa Marta, Cali, Barranquilla y Bucaramanga).

**4. Elige la jornada**
Selecciona la jornada entre: 3 horas mañana, 3 horas tarde, 4 horas mañana, 4 horas tarde, 6 horas mañana y 6 horas tarde u 8 horas, de lunes a sábado.

**5. Puedes hacer tu compra por fecha o por experta**
Si escoges hacer la compra por fecha, se despliega un calendario en el que das clic en el día de tu preferencia y después en la profesional que deseas programar. Si reservas por experta, buscas a tu favorita y luego eliges entre las fechas disponibles.

**6. Agrega al carrito de compras**
Ahora vas a la parte inferior de la página y das clic en Agregar al Carro, una vez estés en el carro, da clic en Ir a Pagar.

**7. Ingresa tus datos**
Rellena los campos establecidos con tu nombre, dirección y teléfono de contacto, luego, verifica tu ubicación en el mapa.

**8. Paga y ¡listo!**
Para finalizar sigue los pasos del proceso de pago y ¡listo!

---

## Cambiamos nuestros canales de atención

Hemos habilitado nuevos canales oficiales para recibir tus dudas y comentarios sobre los productos y servicios para hogares y pymes.

### 📱 Comunícate vía mensajes de WhatsApp al 3012926214

### ✉️ ayuda@casalimpia.com

---

**www.casalimpia.com**