GENERAL
Pregunta: quiero saber qué servicios ofrecen
Respuesta: Los servicios que actualmente presta casalimpia.com son:
- Servicio de limpieza por días para hogares, empresas, oficinas y locales comerciales.
https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-limpieza-por-dias-para-hogares-y-empresas/
- Servicios de limpieza especializada a domicilio de: sofás, colchones, tapetes, ventanas, cortinas, sillas de comedor y tapicería de vehículos.
https://www.casalimpia.com/g/servicios-especializados/
- Servicio de planchado a domicilio
https://www.casalimpia.com/p/servicio-premium-de-planchado-a-domicilio/
- Servicio de Cuidado infantil y del adulto mayor.
https://www.casalimpia.com/c/servicios/servicios-cuidadoras/
Pregunta: ¿En qué ciudades prestan servicio de limpieza?
Respuesta: El Servicio de limpieza por días está disponible en:
Barranquilla
Bogotá
Bucaramanga
Cajicá
Cali
Cartagena
Chía
Medellín
Pereira
Santa Marta


Pregunta: Dónde quedan sus oficinas?
 Respuesta:
Bogotá Av. El Dorado No. 100 - 80, de lunes a viernes de 7:00 a.m. a 3:00
Cali Avenida 5C Norte # 24 N-67 de lunes a viernes de 7:30 a.m. a 5:30 p.m. y los sábados de 8:00 a.m. a 12:00 p.m.
Medellín Calle 11 Sur No 50 – 230 barrio Aguacatala de lunes a viernes de 8:00 a.m. a 12:00 m., y de 2:00 p.m. a 5:00 p.m.
Barranquilla Carrera 48 # 74-94 de lunes a viernes de 7:30 a.m. a 5:30 p.m. y los sábados de 8:00 a.m. a 12:00 p.m.
Bucaramanga calle 30 A No 31 – 15 Barrio la Aurora miércoles de 7:30 a.m. a 8:00 a.m.
Pregunta: ¿Cuánto vale un servicio de aseo o limpieza o empleada doméstica para una casa u oficina?
Respuesta: El precio de los servicios de limpieza o aseo o empleadas domésticas depende de la cantidad de horas que requieras. A continuación te muestro las tarifas generales. Estas pueden variar dependiendo de la ciudad:


3 horas: $ 92.500
4 horas: $ 115.500
6 horas: $ 134.900
8 horas: $ 162.600


Te invitamos que visites la página web de servicios de limpieza por días, expertas o aseo por horas: https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-limpieza-por-dias-para-hogares-y-empresas/




Pregunta: ¿A dónde puedo enviar la hoja de vida?
Respuesta: ¡Hola! Gracias por escribirnos. 💚💙 Por este canal no recibimos hojas de vida ni tenemos información sobre vacantes en Casalimpia. 👀 Si quieres saber más al respecto ingresa aquí 👉🏽 https://www.casalimpia.com/trabaja-con-nosotros/ y registra tu hoja de vida.
Pregunta:  Como puedo comprar sus servicios 
Respuesta:Recuerde que este servicio es completamente auto gestionable y lo puedes adquirir directamente en nuestra página https://www.casalimpia.com/c/servicios/
Los servicios contratados desde nuestra página web no requieren firma de contrato, solamente realizas la compra y puede disfrutar de nuestra experiencia Casalimpia
Pregunta: Cuáles son los medios de pago?
 Respuesta:  Puedes realizar tus pagos con tarjeta de crédito, débito o en Efectivo por un punto Efecty
Pregunta: Necesito una certificación laboral
Respuesta: Lamento informarle que este canal solamente atiende solicitudes de servicios de limpieza para hogares y pymes, agradezco por favor contactarse al correo  atencion.colaboradores@casalimpia.com


Pregunta: Necesito validar una certificación laboral
Respuesta: Lamento informarle que este canal solamente atiende solicitudes de servicios de limpieza para hogares y pymes, agradezco por favor contactarse al correo  atencion.colaboradores@casalimpia.com
Pregunta: Donde me puedo comunicar con ustedes?
Respuesta: Actualmente para soporte de servicios adquiridos en Casalimpia.com no manejamos atención telefónica, nuestros canales de contacto únicamente son la línea WhatsApp 3012926214 y el correo electrónico ayuda@casalimpia.com, nuestro horario de atención es de lunes a viernes de 8am a 6pm y sábado de 8 am a 12m. 
Pregunta: los servicios tienen garantía?
Respuesta: Ofrecemos hasta un 50% del precio pagado por los servicios de limpieza por días, puede solicitar la garantía directamente el nuestro correo ayuda@casalimpia.com
Pregunta: Puedo escoger siempre la misma experta?
Respuesta: En el proceso de compra Ud., podrá escoger a la misma experta, pero si la experta presenta alguna novedad para presentarse a su dirección, la experta será cambiada y se le informará con anticipación el nombre de la nueva experta asignada
Pregunta: Quiero poner una queja con respecto al servicio 
Respuesta: Lamento que hayas tenido una mala experiencia con nosotros, si tienes alguna queja o sugerencia que quieras hacernos llegar, puedes escribirnos al correo ayuda@casalimpia.com 


Pregunta: Puedo tomar una experta de empresas para servicio de hogares?
Respuesta: Las expertas que aparecen en la página con la imagen "Exclusivo Empresas" sólo están capacitadas y disponibles para prestar el servicio en empresas, oficinas y locales comerciales. Ellas NO pueden prestar el servicio en hogares. Por favor no las reserve para estos espacios; evita reprocesos y cancelaciones.
Pregunta: necesito cambiar la factura
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle


Pregunta: necesito copia de la factura
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle
LIMPIEZA POR DÍAS


Pregunta: Que incluye el servicio de Limpieza?
* Áreas Comunes (Pasillos, hall de entrada, living y comedor
* Limpieza de Cocina
* Aseo de Habitaciones. No incluye arreglo interno de closet.
* Aseo de Baños
* Lavado y Secado de Ropa
* Planchado y Doblado en los sitios asignados: Rendimiento estimado en Planchado por una hora: Ocho prendas. Para servicios de 8 horas incluye hasta 2 horas de planchado y para servicios de 4 y 6 horas incluye hasta 1 hora de planchado.
EXCLUSIONES DEL SERVICIO 
* Suministro de maquinaria especializada
* Manipulación de alimentos.
* Tratamiento especializado de pisos, lavado de alfombras, cortinas y tapetes.
* Limpieza en alturas superior a 2.0 mts de piso. Se entiende por trabajo en alturas la definición que establece la Resolución 1409 de 2012.
* Movimiento de muebles con un peso igual o superior a 12,5 kilos.
* Jardinería y manejo especializado de plantas interno y externo.
* Realización de Domicilios.
* Utilización de ácidos o agentes químicos de alta corrosividad.
* Limpieza y arreglo de cajones e interiores de closets


*Pregunta ¿Cuáles son las tarifas de los planes de  servicio de aseo por días?
Respuesta:Las tarifas de los planes de servicio son los siguientes: 
12 días por 4 horas: $1,217,600
12 días por 8 horas: $1,717,100
24 días por 4 horas: $2,379,800
24 días por 8 horas: $3,356,100
36 días por 4 horas: $3,528,200
36 días por 8 horas: $4,975,600
https://www.casalimpia.com/c/servicios/planes-de-limpieza-para-oficinas/


Pregunta: Como hago para comprar un plan de limpieza
Respuesta: Debe ingresar a nuestra pagina Web https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-limpieza-por-dias-para-hogares-y-empresas/
Seleccionar la ciudad y el horario en que desea el servicio 
Enseguida seleccionar si desea hacer la compra seleccionando fechas o expertas
Después deberá seleccionar las fechas que requiere o la experta de su confianza y agregar los servicios al carrito de compras
Listo! solo deberá seleccionar el medio de pago y disfrutar de nuestra experiencia Casalimpia


Pregunta: Tienen descuentos
Respuesta: Si, por compras superiores a 12 fechas en servicios de limpieza por días, tendrá un descuento del 12% sobre la tarifa plena.
Si es un cliente frecuente su correo ya está registrado para que tome el descuento automáticamente, si es la primera vez que compra un plan, comuníquese al WhatsApp (301) 2926214 y uno de nuestros asesores comerciales le ayudará con el cupón de descuento si compra minimo 12 fechas de servicio


Pregunta: las expertas pueden cocinar?
Respuesta: No, este servicio no está incluido


Pregunta: necesito reprogramar el servicio
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle


Pregunta: Requiero cambiar la dirección
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle


Pregunta: necesito cambiar a la experta
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle




Pregunta: la experta no ha llegado
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para validar lo sucedido




Pregunta: la experta llegó tarde
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para validar lo sucedido




Pregunta: me cambiaron a la experta
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para validar lo sucedido


SERVICIOS ESPECIALIZADOS


Pregunta: Requiero el servicio de remodelación
Si requiere el servicio de remodelación debe adquirir una visita con uno de nuestros arquitectos, de esta manera él tomará medidas y acordará con ud el diseño requerido para brindarle una cotización.Te invitamos a adquirirlo directamente en nuestra web
https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-remodelacion-para-hogares/
Pregunta: Me interesa el servicio de limpieza de ventanas 
Respuesta Nuestro servicio de limpieza de ventanas utilizando máquinas profesionales, cuenta con un sistema eficiente y seguro donde usamos la ayuda de un robot que garantiza resultados excelentes, pues tiene función de detección de bordes en ventanas y un diseño de seguridad inteligente.
En el siguiente enlace podrá encontrar toda la información de nuestro servicio https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-limpieza-de-ventanas/


Pregunta: Me interesa el servicio de limpieza de muebles
 Respuesta: Nuestro servicio de limpieza y lavado de muebles a domicilio en Bogotá, utilizando máquinas profesionales, certificadas y con un experto debidamente capacitado para ofrecer alta calidad. Este servicio se compone de un proceso de aspirado profundo en seco y desinfección a vapor, además de un proceso final de purificación del aire.
En el siguiente enlace podrá encontrar toda la información de nuestro servicio https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-limpieza-y-lavado-de-muebles-a-domicilio/
Pregunta: Me interesa el servicio de limpieza de cortinas
 Respuesta Nuestro servicio de limpieza de cortinas a domicilio en Bogotá, utilizando máquinas profesionales, certificadas y con un experto debidamente capacitado para ofrecer alta calidad en el servicio. Este servicio se compone de un proceso de aspirado profundo en seco, limpieza utilizando vapor y secado sin retirar tus cortinas.
 En el siguiente enlace podrá encontrar toda la información de nuestro servicio https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-limpieza-de-cortinas/
Pregunta: Me interesa el servicio de limpieza de colchones
Respuesta: Nuestra limpieza y lavado de colchones a domicilio en Bogotá, utilizando máquinas profesionales, certificadas y con un experto debidamente capacitado para ofrecer alta calidad en el servicio. Este servicio se compone de un proceso de aspirado profundo en seco y desinfección a vapor, además de un proceso final de purificación del aire.
En el siguiente enlace podrá encontrar toda la información de nuestro servicio https://www.casalimpia.com/p/servicio-de-lavado-especializado-de-colchones/
Pregunta: Me interesa el servicio de Planchado
 Respuesta  Planchamos todo tipo de ropa. Contamos con expertas capacitadas especialmente para esta labor, quienes realizan el planchado tradicional de prendas en algodón, lana, lino, hilo o pana. Además, en cada servicio realizaremos un planchado premium con máquinas profesionales, en el que incluiremos hasta 8 prendas delicadas de materiales como terciopelo, seda, polar y bordados. Al finalizar la jornada, dejaremos tus prendas organizadas por colores en el sitio de planchado.
 En el siguiente enlace podrá encontrar toda la información de nuestro servicio https://www.casalimpia.com/p/servicio-premium-de-planchado-a-domicilio/
Pregunta: necesito reprogramar el servicio
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle
CUIDADORAS
Pregunta: Que incluye el servicio de cuidado?
- Cuidado y protección del entorno para mitigar los riesgos de resbalones, caídas, golpes, raspaduras y/o fracturas.
- Aseo y cuidado personal (Vestir y cambio de pañal en caso de ser necesario).
- Suministro de medicinas (Cliente debe brindar fórmulas médicas, sin incluir realización de procedimientos especializados).
- Estimulaciones cognitivas (Actividades de atención, memoria, lenguaje y movimiento).
- Suministrar alimentos básicos según indicaciones del cliente.
- Limpieza del entorno del adulto mayor.
- Salir a caminar dentro de la ubicación de la prestación de servicio.
- Seguimiento a signos vitales y de alarma.
- Preparación básica de alimentos
- Cuidado y compañía.
No se incluye en el servicio:
 - Servicio médico o de enfermería.
- No se atienden adultos mayores que tengan diagnósticos en enfermedades de salud mental que impliquen intervenciones con tratamientos farmacológicos, de contención o abordajes interdisciplinarios de manejo psicológico y/o psiquiátrico (por ejemplo, esquizofrenias, delirios, bipolaridad, trastornos de personalidad, entre otros).
- Administración de medicamentos subcutáneos, intramusculares o intravenosos.
- Actividades de reanimación.
- Limpieza y aseo del hogar.
- Realizar diligencias o traslados del adulto fuera del lugar del servicio.
- Cuidados y paseos de mascotas.


Pregunta: ¿Cuánto vale el servicio de cuidadoras?
Respuesta: 1 servicio de 4 horas de cuidado tiene un costo de $113.300, 1 servicio de 8 horas de cuidado  tiene un costo de $168.300 y tenemos tarifas especiales por compra de planes de cuidado y sus tarifas son los siguientes: 
2 días a la semana (8 días x mes) X 4 Horas $ 815.760
2 días a la semana (8 días x mes) X 8 Horas $ 1.211.760
3 días a la semana (12 días x mes) X 4 Horas   $ 1.223.640
3 días a la semana (12 días x mes) X 8 Horas   $ 1.817.640
4 días a la semana (16 días x mes) X 4 Horas $ 1.631.520
4 días a la semana (16 días x mes) X 8 Horas $ 2.423.520
5 días a la semana (20 días x mes) X 4 Horas $ 2.039.400
5 días a la semana (20 días x mes) X 8 Horas $ 3.029.400
6 días a la semana (24 días x mes) X 4 Horas $ 2.447.280
6 días a la semana (24 días x mes) X 8 Horas $ 3.635.280


Pregunta: Prestan servicio de cuidado en la noche?
Respuesta: No, El servicio de cuidado hasta el momento cuenta con cobertura en horario diurno en horario de 4 y de 8 horas de lunes a sábado en la ciudad de Bogotá
Pregunta: ¿prestan servicio los domingos?
Responder: No, solamente tenemos servicios de lunes a sábado sin incluir domingos ni festivos
pregunta: tienen servicio en otras ciudades
Respuesta: Este servicio solo aplica para la ciudad de Bogotá 
Pregunta: las cuidadoras pueden cocinar?
Respuesta: Si, ellas pueden realizar preparaciones básicas bajo instrucciones escritas del adulto responsable


Pregunta: necesito reprogramar el servicio
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle


Pregunta: Como puedo comprar
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle
PRODUCTOS 
Pregunta: ¿venden productos?
Respuesta que dio: Sí, ofrecemos productos de aseo y cafetería que se pueden adquirir a través del sitio web https://www.casalimpia.com/c/productos/.
Los pedidos serán despachados en un máximo de 3 días hábiles y se entregan de lunes a viernes de 8 a.m. a 5 p.m., sin incluir domingos y festivos. 
Además si la dirección de despacho es Bogotá el envío es completamente Gratis


pregunta: Hacen despachos de productos a otras ciudades?
Respuesta: Realizamos entregas de productos a nivel nacional  con entregas en un máximo de 3 a 5 días hábiles
Pregunta: Mi pedido no ha llegado
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle


Pregunta: necesito una cotización
Respuesta: Transmitiremos inmediatamente su solicitud al personal encargado para ayudarle